# 人間関係

## 家族

### 父親

- 名前: 蛇川 大和（じゃがわ やまと）
- 性別: 男
- 年齢: 四十代半ばくらい
- 身長: 2m 台
- 職業: 神主
- 誕生日: 8/8
- 種族: 人間
- 一人称: 俺、私（公的な場）
- 二人称: お前、◯◯ さん（公的な場）
- 特技: 日本拳法
- 趣味: プロレス観戦、読書

#### 基本情報

- 蛇川神社の神主
- 鬼のような形相に、神主には不要なほどの筋肉量を持っている。
- 神主業のかたわら、町の子供達に日本拳法の指導をしている。
- 物理で霊を殴りそうな人だが、霊感もかなり強い。
- 武蔵の本好きは父親の影響。自宅に自分用の本部屋を設けており、プロレス雑誌や民俗学の本で溢れかえっている。
- 動物好きだが、ペットにつけるネーミングセンスは皆無。
- 妻には頭が上がらない。
- 自分の経験からいつ自分が死んでも困らないように、武蔵には幼い頃から神主の修行をさせている。

#### 生い立ち

- 学生時代から今の風貌だったらしく、「机を引き千切った」「アフリカゾウを素手で倒した」など、根も葉もない噂が絶えなかった。
- かつては喧嘩を売ってくる不良学生やチンピラが後を絶たなかったが、そのたびに拳で黙らせてきたので、今は闇雲に喧嘩を売る人はいない。
- 学生時代は友人がほとんどいなかった。
- 早くに両親を亡くしたため、若くして神社を継ぐことになり、大学進学を諦めて神職の養成所に通うことになった。このとき大変苦労した。

### 母親

- 名前: 蛇川 なでしこ（じゃがわ なでしこ）
- 性別: 女
- 年齢: 四十代半ばくらい
- 身長: 160cm 台
- 職業: 神職
- 誕生日: 8/1
- 種族: 人間
- 一人称: 私
- 二人称: あなた
- 特技: 着付け
- 趣味: 裁縫、アクセサリー作り
- 旧姓: 思井（おもい）

#### 基本情報

- 普段は蛇川神社で働いている。
- 夫は高校時代の同級生。
- 手先が器用で、学生時代は手芸部と園芸委員会に所属していた。今でも手芸の腕は活かされており、神社の社務所でお手製のお守りカバーやブレスレットが売られている。
- 夫と息子のことは世界一愛しているが、それはそれとして可愛い女の子が大好き。
- たまに神社へ恋愛相談に来る女子生徒の相手をしているが、だいたい本命の男子とは上手くいかず、気がついたらなでしこの虜になっている。

#### 生い立ち

- 昔から他人に胸の大きさをからかわれていたせいで、学生時代は気弱で男性恐怖症だった。良いバイト先も見つからず困っていたところ、神社の巫女さんバイトを紹介されたとがきっかけで夫と結ばれた。
- 現在は夫と結ばれたのを機に恐怖症を克服し、朗らかな性格になった。
- 数年くらい前から思考回路がややピンク色に染まり、お節介な近所のおばちゃんと化した。
- 高校を卒業したあとは服飾系の専門学校に進む予定だったが、今の夫と付き合うことになった時に自分も神職の道に進む決心をしたので諦めた。

#### 質問欄

- 好きなもの: 夫と息子、裁縫、可愛い女の子
- 嫌いなもの: 家族以外の男性（嫌いというわけではないが、未だにほんの少しだけ苦手意識がある）
- 休日の過ごし方: アクセサリー作り
- 道で 500 円拾ったらどうする？: 交番に届ける
- 最近あったちょっと嬉しい事: レジン雑貨が作れるようになった
- 寝る前に考えること: もう一人ぐらい子どもがほしい
- 自分を漢字の一文字で表すと: 朗
- 自分の一番大切なもの: 夫と息子
- 今最も失いたくもの: 夫と息子

#### セリフ

- 「あらあらあら～！武蔵がいつもお世話になっております ♪」
- 「あなたぁぁぁー！！！！武蔵が彼女連れてきたわよぉぉぉー！！！！！！」
- 「あらあら〜。倉庫にしまってたベビーベッド出してこようかしら？」
- 「うちはいつでも巫女さん募集中なんだけど、誰も来ないのよ。あなた、どうかしら？」

### 祖父母

- 祖父は武蔵の父親が高校在学中に倒れてその後亡くなってしまい、祖父の介護疲れで衰弱した祖母も後を追うように亡くなる。そのため、武蔵は祖父母に会ったことがない。

## 学校の友人

### 漆原 小夜子

- 名前: 漆原 小夜子（うるしばら さよこ）
- 学年: 高校 3 年生
- クラス: C 組
- 出席番号: 5 番
- 所属: 文芸部、図書委員
- 性別: 女
- 年齢: 17 歳
- 身長: 160cm 台
- 誕生日: 3/8
- 種族: 人間
- 一人称: 僕
- 二人称: 君
- 特技: 華道
- 備考: 現在行方不明

#### 基本情報

- 文芸部の先代部長。蛇川武蔵が一年生のときに文芸部の部長をしていた。
- 由緒正しい名家のお嬢様で、サブカルとエログロナンセンスをこよなく愛する自称"好事家"。
- 学校内きっての変人だが、中性的な顔立ちと不思議な魅力で周囲の人間を惹きつける人気者。
- 卒業式の直前、血塗れの学生証を残したまま行方不明になっている。

#### セリフ

- 「ああ、自己紹介がまだだったね。僕は漆原小夜子。高等部三年で文芸部の部長さ。よろしく」
- 「全然？むしろいい趣味だ。僕は好きだね、そういうの」
- 「素晴らしい！実にいい趣味だ」
- 「蛇川君。僕はね、この学園の怪異になりたいんだよ」

#### 生い立ち

- 兄弟が何人かいる。
- 生まれた頃から許婚がいるが、完全なる政略結婚のため本人は嫌っている。
- 家にいる間は花嫁修業を仕込まれるため、それが嫌で文芸部に入り浸っている。

#### 質問欄

- 好きなもの: サブカル全般、エログロナンセンス、レトロなもの、演劇鑑賞
- 嫌いなもの: 実家と許婚
- 放課後の過ごし方: 部室で本を読んで過ごす
- 休日の過ごし方: 花嫁修業
- 道で 500 円拾ったらどうする？: コイントスをする
- 最近あったちょっと嬉しい事: 探していた古本が手に入った
- 寝る前に考えること: 将来への不安
- 自分を漢字の一文字で表すと: 奇
- 自分の一番大切なもの: 文芸部と学校での生活
- 今最も失いたくもの: 同上
