# セリフ例

- 「除霊……？俺神社の息子だけど、そういうのはちょっと。どうしてもっていうなら相談はのるけど」
- 「おい。部室に置いてあったコタツ、どこから持ってきたんだ」
- 「まあ、謎は謎のままにしたおいた方が、いいこともあるってことさ」
- 「君だったらこの目を見せても……いや、やめておこう」
- 「わかった。君にだけ優しくするから、君も俺にしかできないこと、してくれる？」
- 「まだ熱いな……。もう少し寝てた方がいい」
- 「そんなに早く治りたいんだったら、俺に移す？」
- 「うん、蛇とか虫とかは普通に触れる。前に校舎でアオダイショウが出て大騒ぎになったから素手で捕まえたことがあるけど、みんなからはドン引きされたな。大人しいのに……」
- 「名前変わってるぞ。あとその安直な名前の付け方やめろよ」
- 「よく言われるんだけど、これでも普通に見えてるから安心して。ところで、俺の目がそんなに気になる？人に見せるのはあまり気乗りがしな ── いや、もし彼女が普通の人間でないのであれば、ひょっとしたら……？いや、やめておこう。まぁあまり気にすんな。謎は謎のままにしたおいた方が、いいこともあるから……」
- 「お金貯めて買った万年筆かな。3 万円くらいしたけど、社会人になっても使うだろうから、せっかくだし良い物をと思って。小説書くときにも使ってる」
- 「どんな気持ちと言われても、別にどうもしないけど……。強いて言えば中間テストが近いから、勉強が大変っていう気持ちはある」
- 「世界最後の日か……。きっといつも通り、部室で本読みながら迎えるんだろうな。特別なことはしないで、普段通りに過ごせたらと思ってる」
- 「父さん、今週の土曜日に図書館行ってくるから、家の手伝いパスしたいんだけど」
- 「おいまだ何も言ってないぞ」
- 「話が飛躍しすぎだろ！まだ俺高校生だぞ！」
- 「だから彼女じゃないっつーの！部活の後輩だから！！」
- 「いくら母さんでもそれ以上はマジで怒るぞ」
- 「俺が本を買うと『これ以上家を狭くするな』って言うから最近は部室に置いてるんだけど、よく考えたら父さんの持ってる週刊プロレスの方が家圧迫してると思うんだけど」
- 「君にお願いがあるんだけど、聞いてくれる？してくれたら、ご褒美をあげるから」
- 「あのニュルニュルした長い生き物を食べるっていうのが、なんか生理的に受け付けないんだよな……。蒲焼さん太郎は食べられるんだけど……」
- 「あれ食べたことないんだよな……。聞く限りではうなぎの味はしないらしいから、何も知らされずに出されたら食べるかも。食わず嫌いかな……」
- 「えー部活休まないといけないじゃん。どこ行くの」
- 「なんだその質問……。俺の母親見ればわかるだろ。あれを子供の頃から毎日のように見てたら、誰かの胸を見たところで、今さら何も感じないって。だいたい他人の魅力を身体の一部分だけで判断するなんて」
- 「その……例えばバイクで二人乗りしてるとき、自分の背中にふと相手の胸があたると……大きくても小さくても……その……」
- 「父さん。なんか最近夜遅くになると、外からトンテンカンテン音がするんだけど」
- 「父さん。離れにあった古い祠、いつの間に新しくしたの」
- 「うわ！足めっちゃ腫れてる！！大丈夫？！」
- 「大丈夫？こんな得体の知れない薬を飲むなんて、君の身体が心配だ」
- 「俺が飲むから、ドアが開いたら君は逃げて。狂うのは、俺だけでいい」
- 「それとも、俺と君とで一緒に飲む？量も半分で済むし、もし過ちを犯してしまったとしても、お互いに薬のせいにできるから、心は楽になる」
- 「俺は君が思ってるような優しい人間じゃないよ」
- 「ごめん……俺は最低な男だ。こうして君の心を弄んで……」
- 「そもそも今まで誰も家に呼んだことないからな……。というか、誰か呼ぶなら来客用の広間があるから、そっちに通すよ」
- 「ええ……自分用の本部屋持ってる父さんに言われたくないんだけど」
- 「なんでそんな拒否するの……」
- 「あちゃー、見事に木倒れてるな。これじゃ車で下降りられないじゃん」
- 「前から気になってたんだけど、これいつもどうしてるの？役所とかに連絡して退かしてもらうの？」
- 「は？無理無理無理無理」
- 「そうだな、俺以外に着てる生徒といえば……例えば A 組の大神か。ほら、いま廊下にいるけど」
- 「俺のは古いタイプの制服だからな。父さんが高等部のときのクラスメイトから譲ってもらったんだって」
- 「えっ？あ、うん」
- 「え……？てか、誰それ」
- 「そうなの？俺野球観ないから全然詳しくなくて……」
- 「おい、黙ってないで助けろよ！俺の貞操の危機だぞ！」
- 「色川武大の小説にハマってた時にざっくりルールは覚えたけど、点数計算までいくと厳しいかも。自分からはやらないな、やる相手もいないし」
- 「こういう見た目だから引かれるのは慣れてるけど、仲良くしてくれたら嬉しい」
